ağrı'nın doğubayazıt ilçesinde bulunan karabulak jandarma karakolu'na pkk intihar saldırısı düzenledi. i̇ki ton patlayıcı yüklü traktörle yapılan intihar saldırısında, 2 asker şehit oldu, 24 asker ise yaralandı. açıklamada, karakola teröristlerce 2 ton bomba yüklü bir traktörle intihar saldırısı düzenlendiği, saldırı sonucunda 2 askerin şehit olduğu, 24 askerin de yaralandığı açıklandı. kazada sürücü ahmet yeltekin (28) ile yanında oturan hamza demiray (55) öldü, araçta bulunan alihan öztürkoğlu (34) ise yaralandı.  kaza, i̇negöl'de akşam saatlerinde meydana geldi.
kereste ticareti ile uğraşan ve bir süre önce evlenen ahmet yeltekin, hamza demiray ve alihan öztürkoğlu isimli arkadaşlarıyla akşam saatlerinde boğazova köyü'nden i̇negöl'e gelirken yarışlarda da kullandığı 16 p 305 plakalı cip ile kaza yaptı. i̇ddiaya göre yeltekin'in kullandığı cip, hız ve dikkatsizlik sonucu virajı alamayınca yaklaşık 30 metrelik uçuruma yuvarlandı. cip, dere yatağında yan yatarak dururken, kazada ahmet yeltekin ile hamza demiray olay yerinde öldü.
arka koltukta oturan alihan öztürkoğlu ise yaralandı. araçtan çıkıp yaklaşık 30 metre sürünen alihan öztürk, yoldan geçen otomobilleri durdurup yardım istedi.  haber verilmesi sonucu kısa sürede olay yerine gelen 112 acil servis ve itfaiye ekipleri kaza yapan aracın yanına halat yardımı ile indi. ekipler, araçta sıkışarak ölen ahmet yeltekin ile emekli işçi olan hamza demiray'ın cesetlerini, güçlükle çıkardılar.
ahmet yeltekin ile hamza demiray'ın cesetleri bursa adli tıp kurumu morgu'na konuldu.
kaza haberini alıp olay yerine gelen ahmet yeltekin ile hamza demiray'ın yakınları sinir krizi geçirdi.
türkiye’de ilk defa uygulanan oydan yoksun pay (oyp) ihracı ile yabancı ortak bularak geçen ay deneme üretimine başlayan adana’da kurulu mensa mensucat sanayii ve ticaret aş’nin, yıl sonuna kadar 2008’deki performansını yakalamayı planladığı bildirildi.         mensa i̇cra kurulu başkanı faik ulutaş, aa muhabirine yaptığı açıklamada, finansal borçları nedeniyle 2009 yılı başında çalışanlarını çıkarmalarının ardından bu yılın mart ayı başına kadar da üretim faaliyetlerini durdurduklarını anımsattı.         üretim faaliyetlerini durdurmalarına karşın ticari faaliyetlerine devam ettiklerini anımsatan ulutaş, bu kapsamda ciddi bir yeniden yapılanma çalışması içine girdiklerini hatırlattı.         nakit girişi sağlamak için türkiye’de ilk defa uygulanan oydan yoksun pay (oyp) ihracı yoluyla şirketlerine sermaye artışı sağlayacak olan i̇sviçre’de merkezli generali firmasıyla anlaşma sağladıklarını anımsatan ulutaş, şunları kaydetti:         “oyp ihracını başarıyla tamamlamamızın ardından geçen ay itibariyle 110 işçi ile deneme üretimine başladık.
2010’un ilk yarısından sonra ise fabrikayı tam anlamıyla faaliyete geçirmiş olacağız.
2010 sonuna kadar hedefimiz 2008 yılı performansımızı yakalamak.
sonrasında ise kısa vadede yine sektörün bir numarası olmayı kendimize hedef olarak koyduk.”         ulutaş, yılın ikinci yarısından itibaren tam kapasiteyle üretime geçtiklerinde 350 kişiye istihdam sağlayacaklarını ifade ederek, “bu durum sonucu bölge ekonomisinin yeniden canlanmasına katkı sağlamanın yanı sıra adana’da son yıllarda yoğun olarak yaşanan işsizlik problemine de bir miktar çözüm üretmiş olacağımıza inanıyoruz” şeklinde konuştu.         32 ülkeye yeniden ihracat başlatacaklarına dikkati çeken ulutaş, “üretime ara verdiğimiz 2009 yılının başından bu yana sektörde önemli bir boşluk vardı.
bu boşluğu hızla doldurarak eskisi gibi katma değeri yüksek ürünler üretmeye devam edeceğiz” dedi.mensa hakkinda         adana’da 37 yıl önce kurulan mensa, 1973-1974 yıllarında yaşanan petrol krizinin ardından i̇ş bankası’na geçmişti.
ulutaş grubu tarafından 1996 yılında satın alınan mensa, 2003 yılından sonra yapılan yatırımlarla yıllık 21 milyon metre kumaş kapasitesine kavuşarak avrupa’nın en büyük kadife üreticisi durumuna geldi.         tam kapasite çalıştığında 2 bin kişiye istihdam sağlayan mensa, 2006 yılına kadar iso 500 listesinde ön sıralarda yer alıyordu.
galatasaray kulübü kongre üyesi ve aynı zamanda konya galatasaraylılar derneği başkanı sıtkı korkmaz yaptığı açıklamada, türkiye'nin 15 temmuz gecesi fetö/pdy'nin alçak darbe girişimine sahne olduğunu belirtti.
bu hain terör örgütünün kalleş hareketine karşı milletin ülkesine ve iradesine kararlı bir şekilde sahip çıktığını anlatan korkmaz, "vatan haini alçakların ne silahları, ne tankları, ne helikopterleri ne de uçakları bir işe yaramamıştır.
fethullahçı terör örgütünün teşebbüsleri, milletin iradesi, tüm kurumlarıyla devletin kararlılığı karşısında başarısız olmuştur.
darbe teşebbüsünde bulunan bu vatan hainlerinin en ağır şekilde ceza alacaklarını umuyorum" dedi.
eski futbolcu hakan şükür'ün fetö/pdy destekçisi olduğunu bütün kamuoyunun bildiğini, kendisinin de bunu açıkça ifade ettiğini belirten korkmaz, son olayların ardından galatasaray kulübü ile hakan şükür arasındaki bütün bağların koparılması gerektiğini kaydetti.
